


Типы вопросов:
+Одиночный выбор
-Выпадающий список
+Множественный выбор
-Множ. выпадающий список
-Матрица

+Шкала
+Свободный ответ

--Матрица 3D
--Группа свободных ответов
--Матрица свободных ответов
--Ранжирование

-Распределительная шкала
-Парное сравнение
-Имя(Свободный ответ)
-Дата(Свободный ответ)
-Эл. почта(Свободный ответ)
-Номер телефона(Свободный ответ)
-Загрузка файла(Свободный ответ)
-Карта
+Текстовый блок

целевая организация



что сделано:
- несколько вопросов на странице
- получение данных от сервера
- рефактор



сейчас работаю над роутингом(важно для мобильной версии)







ToDo:
- desktop version
- новые типы вопросов
- redux refactor
- routing
- запись ответов по окончании опроса
- валидация




добавить прогрессбар

2) спросить у Валеры норм анкету


Сергей, добрый день! Я бы хотел согласовать отпуск в декабре(3 дня): 28.12.22 - 30.12.22.
Лариса, добрый день! Я бы хотел взять отпуск в декабре: 28.12.22 - 30.12.22.
Это возможно?

!1) приоритеты

analaizer

сгбу

гацилюк

отдельное приложение:

где пилить бэк

1) в случае если ответ на вопрос добавляет новый, то он всегда появляется после.
вопрос: нужно ли чтобы он был на той же странице?


2)

https://anketka.mgppu.ru/manage/survey

mgppu-tests@mgppu.ru
Feb-Magis
